---
title: "Про ратифікацію Угоди (у формі обміну нотами) між Кабінетом Міністрів України та Урядом Японії щодо виконання Проекту вдосконалення рівня медичного обладнання в українській спеціалізованій лікарні \"ОХМАТДИТ\""
identifier: "2106-14"
number: "2106-III"
dokid: 73154
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2000-11-16
last_amended: 2000-11-16
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/2106-14"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про ратифікацію Угоди (у формі обміну нотами) між Кабінетом Міністрів України та Урядом Японії щодо виконання Проекту вдосконалення рівня медичного обладнання в українській спеціалізованій лікарні "ОХМАТДИТ"

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про ратифікацію Угоди (у формі обміну нотами) між Кабінетом Міністрів України та Урядом Японії щодо виконання Проекту вдосконалення рівня медичного обладнання в українській спеціалізованій лікарні "ОХМАТДИТ"

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 2000, N 51-52, ст.452 )

Верховна Рада України постановляє:

Угоду (у формі обміну нотами) від 22 серпня 2000 року між Кабінетом Міністрів України та Урядом Японії щодо виконання Проекту вдосконалення рівня медичного обладнання в українській спеціалізованій лікарні "ОХМАТДИТ" ( 392\_088 ) ратифікувати.

Президент України Л.КУЧМА

м. Київ, 16 листопада 2000 року N 2106-III
